56. Bölüm
Gökyüzündeki Liman (2. Kısım)
Burada kimse yok.
İmkansız.
Nereye saklandınız?
Koridorda da yok.
Davetsiz misafir nerede?
Bekle bir dakika...
Davetsiz misafirin tek kanıtı
bir flaş ve deklanşör sesiydi.
Gerçekten burada biri var mı?
Yoksa bu Dedektiflik Bürosu'nun
taktiklerinden biri mi?
Havaalanına zamanlayıcılı
stroboskopik ışıklar yerleştirmiş,
hepsini aynı anda patlatmış olabilirler.
Eğer panik yapıp odayı tahrip edersem,
Bram'ın yerini keşfederler.
Hayır, tüm bunları hazırlamaya
zamanları yetmezdi.
Yine de...
O şımarık bunu başarabilir.
Burası BAA 801 Sefer Sayılı Uçuş.
Şu an 1.200 feet irtifada seyrediyoruz.
122R Pistine iniş için izin talep ediyoruz.
Burası 122R.
İniş için onay verildi.
Hiç böyle bir görev almamıştım.
Senpai.
Nükleer silahtan daha ölümcül
bir silanla randevuda...
Yani işimiz kelimenin tam anlamıyla
dünyayı kurtarmak, ha?
İngiliz
İstihbarat
Teşkilatı Özel
Eskort Birimi
Görev:
Gizli Teslimat
Evet.
Eğer bu teslimatı berbat edersek, dünya
çıkışı olmayan karanlık bir uçuruma düşer.
Rampo-san, Avrupa askeri eskortuna karşı
gerçekten şansımız var mı?
Tabii ki.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ama askeri eskortları muhtemelen Yeteneklilerden.
Hem de güçlü olanlardan.
Eğer One Order'ı Fukuchi'ye teslim ederlerse,
her şey biter.
Kaç saat... Kaç gün sadece teslimatı
engellemek için uğraşacağız?
Bir saniye.
Avrupa askeri eskortunu durdurmak
çocuk oyuncağından daha kolay olacak.
Neden mi?
Temelde, sadece onlara şunu düşündürmemiz gerekiyor...
"Teslimat çok riskli. Geri çekilmeliyiz."
Bu doğru.
Ama nasıl?
Unuttun mu?
Biz teröristiz.
Havalimanında patlamalar?
Tetchou, Teruko-kun, beni duyuyor musunuz?
Bana o patlamalarla ilgili bir rapor verin.
Radyo karıştırma!
Bu kesinlikle Dedektiflik Bürosu'nun işi.
Ne yapmalıyım?
Bir kesinlik var...
O patlama çok kötü bir gelişme.
İhtiyacım olanı alamayacağım!
Bir şey yapmalıyım.
Görev tamamlandı.
Planınıza göre,
yakıt kamyonunu patlattım.
Anlaşıldı.
Artık hiç şüphe yok ki,
Avrupa askeri eskortları,
havaalanında One Order'ı çalabilecek teröristler olduğunu düşünecek.
Fukuchi'nin aksine, Avrupa'nın teslimatın kesinlikle bugün tamamlanması gerektiğine dair bir nedeni yok.
Yani doğal olarak...
Havaalanında patlama ve şok dalgası tespit edildi!
Ne?!
Yer kontrol ne diyor?
Tüm frekanslarda iletişim engellendi!
Radyo karıştırma olmalı!
Teröristler onlar!
Teslimatı biliyorlar!
Ne yapacağız?
Teslimat görevini iptal edin!
Geri çekilin!
Az kalsın...
Kurtuldum.
Peki...
Uykumu kim bölüyor?
Verdiğiniz yanıta göre,
bu günahı kanla ödetebilirim.
Şimdi, Fukuchi havaalanında sıkışıp kaldı,
One Order olmadan.
Saldırılarımızı savuşturmaktan başka çaresi yok.
Bram'ı ne kadar daha koruyabilir ki?
Rampo-san'ı ilk kez böyle görüyorum.
Hiçbir düşman zekamın üstesinden gelemez.
Ama eğer bana karşı koyabilecek bir düşman adlandırmam gerekseydi, o...
Bu da ne...
Bir yağ sızıntısı mı?
Zehirlendim mi?
Az önce içtiğim kahvede miydi?
Bunu kim yapmış olabilir?
Bilincimi kaybediyorum...
Uçak düşecek!
Senpai! Devralmalısın!
Lütfen, hayır...
801 sefer sayılı uçak, rotanızdan saptınız.
İrtifanızı düzeltin ve inişe devam edin.
Yasaklı bir bölgeye yöneliyorsunuz!
Bu çok kötü.
Havaalanına çarpmak...
Tıpkı Kaptan Fukuchi'nin tahmin ettiği gibi.
Parçala onları, Tetchou!
Kötülük, defol
Kötülük, defol.
Karlı Erik Çiçekleri!
İsabet etti.
Kaptan!
Rampo-san, beni duyuyor musun?
Durum daha kötü olamazdı.
Uçak havaalanına doğru hızla ilerliyordu.
Av Köpekleri onu parçaladı...
ve Fukuchi enkazdan Tek Emir'i aldı.
Başka bir deyişle...
Kaybettik.
Ne yapacağız, Rampo-san?
Sonraki hamlemiz ne?
Alo?
Alo, Rampo-san?
Beni duyuyor musun?
Bir yaz akşamı çakan şimşek gibi, karşı karşıya olduğumuz şey aklıma düştü.
O adam...
Yeraltından yüzeyi kontrol eden şeytan...
Yenilgimiz yaklaştı çünkü onu ortadan kaldıramadık.
Şu anda bile...
Bir hata daha yapmış olsaydık,
One Order'ı kaybederdik.
Açılmıyor!
Bu kutu, boyutsal bozulma yeteneğiyle sarılmış.
Fiziksel yollarla açılması imkansız.
One Order'a ulaşamıyorum!
Neden?
Bunu kim yaptı böyle?!
11 saat önce
Anlayışınız için teşekkür ederim.
Birleşmiş Milletler bir fildişi kule.
Resmi iknaların hiçbiri, onlara yalan söylemediğinizi
kanıtlamaya yetmeyebilir.
Fukuchi'nin vampir salgınının arkasında olduğu
ve One Order'ın ona verilmemesi gerektiği söylentisi ne olacak?
Tekrar düşünmelerine gerek yok.
Sadece biraz ihtiyatlı olmalarını rica ediyorum.
Bu, Birleşmiş Milletler'e önerimdir:
En kötü senaryoyu önlemek için,
One Order yalnızca vampirleşmiş güçler saldırdığında açılmalıdır.
Son yargının trompetleri duyulana kadar beklemeyi öneriyorsunuz.
Avrupa'nın da öfkelendiğinden eminim.
Bir kahraman olabilir ama One Order'ı başka bir ülkenin askerine vermek...
Pekala.
Ama açık olmak istiyorum,
bu plan Başkan Taneda ve Yetenekli Özel Operasyonlar Birimi tarafından belirlendi.
Doğru mu?
Endişelenme, Ango.
Yalan söylemek için zamanı geldi.
Evet.
Başkan Taneda zaten uyandı.
Komuta onda.
Bu da onun emriydi.
Tamam.
Yeni emirler için bekleyin.
Teşekkürler, Başbakan.
Şimdi, eğer başkan uyanmazsa, görevden alınacağım.
Daha kötüsü...
Ben bir siyasi suçlu olacağım.
Şu an güldüğüne bahse girerim,
seni pis herif.
Neyse ki, Dazai'nin sigorta poliçesi işe yaradı.
Ama yine de One Order kutusuyla birlikte çalındı.
Fyodor hala çok tehlikeli.
Uyarı! Uyarı!
Birinci Seviye Teslim Bölümü'nde davetsiz misafir!
Anti-Gifted Hızlı Müdahale Ekibi Hecatoncheires imha edildi!
Tüm güvenlik personeli derhal savaş pozisyonlarına!
Artık bu odadan sıkıldım.
Başta eğlenceliydi...
Ama artık konuşacak şeyimiz de kalmadı.
Belki de o şeyi yapmanın zamanı gelmiştir.
O şey mi?
Birimiz ölecek.
Bu harika bir fikir.
Değil mi?!
Yüzey dünyanın sonuyla çalkalanıyor.
Eğer ikimiz hayatta kalan son kişiler olursak...
Bu aptalca olur.
Kesinlikle katılıyorum.
O halde belki de kaçmanın zamanı gelmiştir—
Fyodor?
Biraz erken davrandığını düşünmüyor musun—
Kaçış büyüsü başarılı!
Tahmin ettiğim gibi!
Dazai-kun'un yeteneği sadece dokunduğu özel yetenekleri devre dışı bırakıyor!
Yani...
Portalın kendisine dokunmadığı sürece,
onu uzaysal bölmelerden çekebilirim!
Asistanıma alkış!
Kime asistanım diyorsun?
Onlara neler olduğunu anlatman gerekmez mi?
Merak etme, merak etme.
Anladım.
Demek olan buymuş.
Söylemiştim.
Zaten anladılar.
Bizi hücrelerimizden neden çıkardın?
Seni özledim, canım arkadaşım!
Güvende olduğuna çok sevindim,
kalbim patlayacak gibi!
Neden buradayım? Sormaya bile gerek var mı?
Seni öldürmek için buradayım.
Vay canına.
Bir arkadaşını kurtarma arzusu güçlüdür.
Bu yüzden, sarsılmaz bir kararlılıkla
üstesinden geleceğim.
İşte bu, insanın özgür iradesinin gerçek bir göstergesidir!
Harika arkadaşların var.
Ah, ah, ah!
İşte burada felsefi bir çıkmaz yatıyor!
Fyodor'u şimdi öldürmek, sadece kendi özgür irademi
kanıtlama dürtüsünü tatmin etmek olur.
Bu, daha da hayvani bir duygunun kanıtı olabilir mi?!
Bu zihin parçalayan sorunu düşündükten sonra,
Sonunda bir sonuca ulaştım!
Bu iki arzuyu da tatmin edecek
bir plana ulaştım!
İkinizin bir hapishane kaçışı
gerçekleştirmesini sağlayacağım!
Senin gerçekten harika arkadaşların var.
Değil mi?
Uykumu bölen sen.
Kimsin sen?
Verdiğin cevaba göre,
seni bağışlamayabilirim.
Ben, şey... Ben...
Seni duyamıyorum.
Sence ben kimim?
Bil ki ben karanlığın efendisiyim.
Senin hayatın, horoz ötmeden önceki
anlardaki geçici çiy tanesinden ibarettir.
Anladın mı?
Hayır. Az önce ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Horoz ötmesi ne demek?
Özetle, ben efendi ve fırtınayım.
Gökler ve cehennemler.
Neden...
Artık umurumda değil.
İyi geceler.
Bekle...
Neden böyle görünüyorsun?
Boynundan aşağısı yok.
Sabahları yüzünü nasıl yıkıyorsun?
Yıkamıyorum.
İğrenç.
İlk göründüğünden çok farklısın.
O kılıçlı korkunç yaşlı adamla değil misin?
Tam tersine.
Fukuchi benim zincirimdir.
Beni bu kutsal kılıca saplayan ve
soydaşlarımı kontrol etme yeteneğimi elimden alan ezeli düşmanım.
Ezeli düşman mı?
Adın ne?
Kont Bram.
O zaman sana Bra-chan diyeceğim.
Bra-chan?
Hey, Bra-chan, bana her şeyi anlat.
Kriz nasıl başladı?
Şu an neler oluyor?
Her şeyi.
Bu biraz zaman alacak.
Kahretsin!
Vampir orduları saldırmadıkça One Order'ı kullanmama izin vermeyecekler mi?!
Pekala.
Onlara tam da bunu yaşatacağım.
Savaşı başlatacağım!
Pasifik'te sekiz amfibi hücum gemisi ve 60 roket donanımlı destroyer.
Silo konuşlu yüksek irtifa seyir füzeleri.
Tüm dünyaya iniş yapan hava indirme birlikleri.
Bir dünya savaşına denk askeri yığınak!
Tetiği çekmek çok kolay.
Tek yapmam gereken Bram'ın kutsal kılıcını kullanmak.
Bram!
Kayıp!
Bram çalındı mı?!
Ben ne yapıyorum böyle?!
Kendime inanamıyorum!
Bram olmadan dünyadaki vampirlere harekete geçme emri veremem!
One Order'ın devreye girmesi ve sayfanın arkası kullanılarak
gerçekliğin küresel ölçekte yeniden yazılması imkansız hale gelir!
Vampirlere havaalanının tüm bölgelerini kapatmalarını emredin!
Onu çalanın Jouno'nun adamlarından biri olduğundan şüpheleniyorum.
Hırsızı bulduğunuzda...
Öldürün onu!
Ben Sigma'yım...
Kumarhanenin bir adamı.
Çok özel bir geçmişten geldiğimin farkındayım.
Yine de...
Merak etmeden edemiyorum...
Yani bu yarım saat içinde ölüme yol açacak, öyle mi?
Aynen öyle!
Vücudunun her deliğinden kanamaya başlayacaksın.
Bu bir sanat eseri.
Bu odadaki tek aklı başında insan ben miyim?
Oyun basit.
Mersault'tan ilk kaçan kazanır.
İkinize de bu enjeksiyonu yaptıracağım.
Sadece ilk kaçan bu panzehire kavuşacak!
Yani demek oluyor ki...
Yarım saat içinde, ya Dazai-kun ya da ben öleceğiz.
Senden özür dilemeliyim, Dazai-kun.
Aslında sadece Fyodor-kun'u öldürmekle ilgileniyorum,
ama onu zehri almaya ikna etmenin tek yolu bu.
Neden özür diliyorsun?
Bu harika bir fırsat.
Tanrı'nın bir lütfu.
Kesinlikle.
Ama satranç arkadaşımın yarım saat sonra ölecek olması biraz hüzünlü.
Şimdiden kazanacağından emin misin?
Başka ne sonuç çıkabilir ki?
Bu adamlar ölümcül bir enjeksiyon yapılırken güldüler.
Apostatik Nikolai Oyunu zamanı!
Başlayalım.
Acil duyuru.
Terminal 2 pistinde bir araç alev aldı.
Güvenliğiniz için tüm ziyaretçileri binanın dışına alıyoruz.
Lütfen tek sıra halinde dizilin.
Lütfen eşyalarınızı kontrol etmemize izin verin.
Kahretsin, her yer kapalı.
Beni geri götür.
Havaalanından çıkabilsek kolayca kaçabiliriz...
Beni tabutuma geri götür.
Uykum geldi.
Hey, Bra-chan, şunlarla ilgilen!
Benden, adi bir hırsıza, yardım mı istiyorsun?
Ne kadar gülünç.
Anlıyorum.
Demek böyle olacaksın.
Tavrın küstahlaştı.
Çıkmıyor.
Bu ne cüret! Seni aptal!
Bu kılıç çıkmıyor!
Beynime saplanmış!
Anlamı?
Çekince çok acıyor.
Ama bir şey yapmalıyız,
yoksa dünya çapında savaş çıkacak!
Bir şey yapmalıyız!
Sen aptal bir kızsın.
Ben karanlığın arşidüküyüm.
Şeytanların kralı, insanlığın düşmanı.
Haklısın.
Tam bir salakla konuşuyorsun.
Kanıtlamak için şuna bak.
Titremem durmuyor.
Hiçbir şeyim yok.
Özel yeteneklerim,
bilgim, gücüm yok.
Tek sahip olduğum şey,
on yılda biriktirdiğim,
böyle bir krizde asla kaçmama kararlılığım.
On yaşında mısın?
Dokuma tezgahı kullanacak yaşta bile değilsin.
Böyle bir kız neden savaşır?
Neden?
Hayır!
Parmaklarına bez sar!
Silarken tataminin kenarına basma.
Su kovası beşte üç dolu olacak.
Annen temizlik yapabilir, yemek pişirebilir,
dikebilir, maliyeyi yönetebilirdi...
Her şeyi yapabilirdi.
Mükemmel bir kadındı.
Tamam, ama adalet benim—
Sen başarısız bir kadınsın!
Yani, Bra-chan, sahip olduğum tek şey kararlılık.
Bu yüzden o dünyanın insanlarından yardıma ihtiyacım var.
Tamam mı? Lütfen?
Karşılığında her şeyi yaparım.
Karşılığında?
Bir sıradan insanın sunabileceği pek bir şey yok.
Bana kesinlikle bunu
sunamazdın...
ama arzuladığım bir hazine var.
Ne?!
Söylentilerini duyduğum
nihai mekanik orkestra...
Efsanevi hazine, bir yumruk büyüklüğündeki
kutunun içinde müzisyenler barındıran...
Kablosuz radyo!
Ha?
Tabuttaki uzun uykumda
bana huzur verecek.
Bana bu hazineyi ver,
etimi sana sunmaktan memnuniyet duyarım.
Bir r-radio mu?
Gördün mü?
Yapamazsın, değil mi?
Bir radyo...
Babam daha önce kullanmış mıydı?
Hayır, ama...
Bu iş görür mü?
Kiseki
200 online kanalım var.
Ücretini ödediğin sürece
neredeyse her müziği bulabilirsin.
Buna sahip olabilir miyim?
Evet.
Senin olsun.
Bir tanrıça mısın?
Sonraki Bölüm
Bölüm 57
Gökyüzü Limanında (3. Bölüm)